People who work on your project may be working together for the first time, you know how
افرادی که روی پروژه شما کار می کنند ممکن است برای اولین بار با هم همکاری کنند ، شما می دانید چگونه
it goes when people are getting to know one another. Work progresses in fits and starts
وقتی مردم با یکدیگر آشنا می شوند ، پیش می رود. کار متناسب با هم پیش می رود و شروع می شود
while folks learn how to work together. To get high quality results and productivity
در حالی که افراد یاد می گیرند چگونه با هم کار کنند. برای به دست آوردن نتایج با کیفیت بالا و بهره وری
from your people, you have to help them develop into a team. Like people do, teams grow up
از طرف افراد خود ، باید به آنها کمک کنید تا به تیم تبدیل شوند. مانند مردم ، تیم ها بزرگ می شوند
through several stages before they're truly productive. One model that describes the typical
در طی چند مرحله قبل از اینکه آنها واقعاً تولید شوند. یک مدل که توصیف معمولی است
phases the teams go through is called Forming, Storming, Norming and Performing. Bruce Tuckman
مرحله هایی که تیم ها از آن عبور می کنند ، شکل دهی ، طوفان ، نرمال و عملکرد نامیده می شود. بروس تاکمن
proposed it back in 1965. The first team stage is called forming because the individuals
آن را به سال 1965 بازگرداند. اولین مرحله تیمی به دلیل تشکیل افراد نامیده می شود
are just starting to form into a team, they aren't sure of their goal as a team and they
آنها به تازگی شروع به تشکیل تیم می کنند ، آنها از هدف خود به عنوان یک تیم مطمئن نیستند و آنها
don't know who does what. During the forming stage, you as their leader, have to clearly
نمی دانم چه کسی انجام می دهد در مرحله شکل گیری ، شما به عنوان رهبر آنها ، باید به روشنی عمل کنید
define the team's goals and give them direction. Like other youngsters, teams in the forming
اهداف تیم را تعریف کنید و به آنها راهنمایی کنید. تیم های سازنده مانند سایر جوانان ، تیم های سازنده را تشکیل می دهند
stage tend to resist and challenge authority. So be prepared to answer their questions and
مرحله تمایل به مقاومت و اقتدار است. بنابراین برای پاسخ به سوالات آنها و
earn their respect, the second stage is called storming because things with teams usually
احترام خود را کسب کنند ، مرحله دوم طوفانی نامیده می شود زیرا معمولاً کارهایی که با تیم انجام می شود
get worse before they get better. As team members start to work out their relationships
قبل از اینکه بهتر شوند ، بدتر می شوند. از آنجا که اعضای تیم شروع به حل روابط خود می کنند
with each other, power struggles often occur. Storming teams have difficulty making decisions
با یکدیگر ، مبارزات قدرت اغلب اتفاق می افتد. تیم های طوفان آور در تصمیم گیری مشکل دارند
because of disagreements. The good news is that those disagreements lead to communication,
به دلیل اختلاف نظرها خبر خوب این است که این اختلافات منجر به برقراری ارتباط ،
which helps people grow as a team. When a team is storming, you have to help them stay
که به افراد کمک می کند تا به عنوان یک تیم رشد کنند. وقتی یک تیم در حال طوفان است ، باید به آنها کمک کنید تا بمانند
focused on their goals and help them make decisions after the storm has passed, you
شما بر روی اهداف خود متمرکز شده و به آنها کمک کنید تا بعد از گذشت طوفان تصمیم بگیرند
finally have a team that's the norming stage. The team understands their common goal and
سرانجام تیمی داشته باشید که مرحله عادی سازی است. تیم هدف مشترک خود را می فهمد و
everyone pitches in to be successful. Teams don't always reach the performing stage, but
همه افراد موفق می شوند. تیم ها همیشه به مرحله اجرا نمی رسند ، اما
if they do, it's pretty impressive they know what they're supposed to accomplish. Who's
اگر این کار را انجام دهند ، بسیار چشمگیر است که آنها می دانند چه چیزی را باید انجام دهند. چه کسی است
supposed to do what? And they often get things done very quickly, all without any help from
قرار است چه کاری انجام دهیم؟ و آنها اغلب کارها را خیلی سریع انجام می دهند ، همه بدون هیچ گونه کمکی از آنها
you. You only have to step in if the team asks. Helping your people develop as a team
شما. شما فقط در صورت درخواست تیم باید وارد شوید. کمک به افراد خود به عنوان یک تیم توسعه می یابد
will help your project run smoothly and deliver quality results. For practice review, the
به پروژه شما کمک می کند تا یکنواخت اجرا شود و نتایج با کیفیت ارائه دهد. برای بررسی تمرین ،
case study in the exercise files and determine which stage the team is in.
پرونده های مربوط به تمرین را مطالعه کنید و تعیین کنید که تیم در کدام مرحله قرار دارد.